    Napisz program, uczący się gry “papier, kamień, nożyce”. Jako algorytm uczący zastosuj łańcuch Markowa z macierzą przejść pomiędzy trzema stanami (Papier, Kamień, Nożyce). Nauka gry polega na korekcie macierzy przejść (prawdopodobieństwa warunkowe zmiany stanu), Wartość wypłaty: 1 w przypadku wygranej, −1 w przypadku przegranej i 0 w przypadku remisu,

    Przeprowadź ciąg kilkudziesięciu (lub więcej) gier “kamień, papier, nożyce”. Oponent również powinien być modelowany przez komputer (oponent  nie zmienia swojej strategii gry),

    Sporządź wykres jak zmienia się stan kasy w każdym kroku gry.
